AL Mah

Judul LP 	: Bantu Yatim Penghafal Al Quran “Pembebasan Lahan” Pondok Pesantren Tahfidzul Quran Al Mahsya
Caption 	: Pondok Pesantren Yatim Tahfidzul Quran Al Mahsya Selama ini Berdiri Di Lahan Bukan Milik Sendiri, Mari Bantu Mereka Memiliki Lahan Sendiri Dengan Sedekah Tanah Melalui Donasi. MEREKA YANG CERIA, KITA YANG MENDAPAT PAHALA.

Kategori 	: Sosial
Nominal 	: Rp 1.000.000.000
URL        	: https://bantubersama.com/pptqalmahsya

<strong>"Dari hadist Nabi Muhammad SAW dijelaskan orang yang menanggung anak yatim memiliki kedudukan yang dekat dengan surga Allah SWT," tutur Ustadz Abdul Somad dalam salah satu tausiyahnya.</strong> Tak jarang kehidupan kita diisi dengan hal-hal yang menyenangkan dan membahagiakan. Apa yang kita inginkan sanggup kita beli dan kita nikmati. Bahkan untuk memiliki kekhawatiran akan tempat tinggal nampaknya juga sangat jarang kita rasakan, sebab kebanyakan dari kita sudah memiliki rumah yang sudah dihuni dari kecil bersama orang tua. Namun pernahkah kita sadari? Bagaimana kondisi dan keterjaminan anak-anak yatim di pesantren serta panti asuhan ? yang serba harus berbagi dan terbatas dalam banyak hal, termasuk tempat tinggal. Bagaimana dengan keterjaminan hidup mereka ?

<img class="lazyload" data-original="https://bantubersama.com/public/images/program/content/pptq_al_mahsya1.jpg" alt="Bantu Yatim Penghafal Al Quran “Pembebasan Lahan” Pondok Pesantren Tahfidzul Quran Al Marsha - Bantubersama.com">

<strong>“Barang siapa berbuat kebaikan sekecil apa pun perbuatan baik itu, dia akan menyaksikan hasilnya. Begitu pula yang melakukan perbuatan buruk, sekecil apa pun perbuatan buruk itu, dia akan menyaksikan hasilnya.” (QS. Al-Zalzalah : 7 – 8).</strong> Pesantren Yatim Penghafal Al Quran Al -Marsha merupakan pesantren yang menaungin anak-anak Yatim di Kabupaten Bantul Provinsi DIY. Di sini anak-anak yatim ditanamkan kecintaan terhadap al quran dengan menjadi tahfidz. Para santri juga diajarkan untuk bisa hidup mandiri dan berbagi kepada teman sesamanya, walaupun hanya sekedar tidur di atas tikar. Pesantren yang dinaungi oleh Yayasan Adzkia Cendekia Yogyakarta ini beralamatkan di Jl. Bantul KM 7,5 Pucung RT 54 No 112 Pendowoharjo Sewon bantul. <strong>Saat ini Pesantren Yatim Penghafal Al Quran Al-Marsha masih berdiri di lahan sewa, yang sewaktu-waktu durasi tanggal penyewaan lahan bisa habis. Jika harus memperpanjang durasi penyewaanpun diperlukan biaya yang tidak sedikit jumlahnya.</strong>

<img class="lazyload" data-original="https://bantubersama.com/public/images/program/content/pptq_al_mahsya2.jpg" alt="Bantu Yatim Penghafal Al Quran “Pembebasan Lahan” Pondok Pesantren Tahfidzul Quran Al Marsha - Bantubersama.com">

Atas keadaan inilah, Kami mengajak <strong>#OrangBaik</strong> untuk berbagi Kebahagiaan terhadap mereka. <strong>Dengan menyalurkan infak terbaik yang akan digunakan untuk biaya pembebasan lahan di sana, agar para santri yatim Pesantren Al-Marsha tidak risau lagi tentang keberlangsungan pesantren yang selama ini menjadi rumah utama bagi mereka.</strong> Saat ini kami membutuhkan biaya sebesar Rp 1.000.000.000. Saudaraku, ini adalah ladang pahala jariyah bagi kita, Allah SWT senantiasa memerintahkan manusia untuk selalu peduli kepda kaum Dhuafa. <strong>#Orangbaik</strong> juga bisa membagikan tautan ini kepada rekan terdekat agar bisa ikut membantu.

<img class="lazyload" data-original="https://bantubersama.com/public/images/program/cara_donasi.webp" alt="Cara Berdonasi di Bantubersama.com" />

